ข้อมูลทั่วไป / Overview:
เตารีดแห้งพานาโซนิค​ NI-27A น้ำหนัก 2.45 กก.

คุณสมบัติ
- Heavy Weight
- ฉนวนป้องกันความร้อน​ ป้องกันความร้อนระหว่างแผ่นความร้อนกับตัวเตารีด ช่วยยืดอายุการใช้งานได้อย่างมีประสิทธิภาพ
- ร่องขอบฐานและปลายหัวเตารีด​ ออกแบบให้สะดวกในการรีด ทุกพื้นที่ ทุกซอกทุกมุมของเส้อผ้า เช่น สาบเสื้อ ใต้กระดุม คอเสื้อ จีบกระโปรง
- ขั้วสายแบบอิสระ​ รีดเรียบได้อิสระ สะดวก ไม่ทำให้เกิดรอยยับหลังการรีด คุ้มค่า ไม่ทำให้สายหักงอ หรือขาดง่ายช่วยรักษาสายให้ใช้งานได้นาน
- ปลอดภัยด้วยระบบเทอร์มอลฟิวส์ ป้องกันกระแสไฟฟ้าลัดวงจร

ข้อมูลทั่วไป กำลังไฟฟ้า (วัตต์) 1,000
น้ำหนัก (กก.) 2.45
แผ่นความร้อน ไม่มี
สี ดำ (BL)