ข้อมูลทั่วไป / Overview:
HB-S16M4
พัดลมปรับระดับ 16 นิ้ว

ปรับแรงลมได้ 3 ระดับ
ปรับระดับความสูงได้ 5 ระดับ ได้ตั้ง แต่ 87.5-107.5 เซนติเมตร
ปรับส่ายซ้าย-ขวา และหยุดส่ายได้ตามต้องการ
เสริมความปลอดภัยด้วยระบบตัดไฟอัตโนมัติ เทอร์มอล ฟิวส์
มอเตอร์ประสิทธิภาพสูงด้วยระบบรองลื่น ซินเทอริ่ง เมทัล
ผ่านกระบวนการผลิตที่ได้รับการรับรองมาตรฐานระบบการจัดการสิ่งแวดล้อม ISO 14001
ได้รับมาตรฐานความปลอดภัย มอก.934-2558 จากสำนักงานมาตรฐานผลิตภัณฑ์อุตสาหกรรม กระทรวงอุตสาหกรรม
ได้รับมาตรฐานประหยัดไฟเบอร์ 5 จากการไฟฟ้าฝ่ายผลิตแห่งประเทศไทย
