ข้อมูลทั่วไป / Overview:
ทำความเย็นได้รวดเร็วกว่า และกว้างไกลกว่า
•ทำความเย็นได้รวดเร็ว คุณจึงรู้สึกสบายอย่างแท้จริง
• ทำงานแบบอัจฉริยะ ประหยัดพลังงาน
• ประหยัดพลังงานแม้เมื่ออยู่คนเดียวทำความเย็นได้รวดเร็วกว่า และกว้างไกลกว่า

เครื่องปรับอากาศ Samsung ได้รับการออกแบบเป็นพิเศษเพื่อประสิทธิภาพที่โดดเด่น ดีไซน์รูปสามเหลี่ยมที่เป็นเอกลักษณ์มีช่องลมเข้าที่กว้างขึ้น เพื่อดูดอากาศเข้าสู่ตัวเครื่องได้มากกว่า ขณะที่ช่องปล่อยลมมีความกว้างและมุมที่เหมาะสม ประกอบกับแผงลมรูปตัววี และพัดลมที่ใหญ่กว่า จะช่วยให้อากาศในห้องเย็นเร็วขึ้น และเพิ่มแรงลมให้ไปได้เร็วและไกลกว่า ดังนั้นลมเย็นที่สดชื่นจะกระจายสู่ทุกมุมห้องอย่างทั่วถึง

ทำความเย็นได้รวดเร็ว คุณจึงรู้สึกสบายอย่างแท้จริง

เครื่องปรับอากาศ Samsung เริ่มต้นทำความเย็นได้อย่างรวดเร็ว ด้วยโหมด Fast Cool ที่ทรงพลัง จากนั้นระบบจะเปลี่ยนเป็นโหมด Comfort Cool โดยอัตโนมัติ เพื่อรักษาระดับอุณหภูมิที่ต้องการ คุณจึงไม่รู้สึกหนาว และไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนแปลงการตั้งค่าด้วยตนเองหรือปิดและเปิดเครื่องปรับอากาศ

ประหยัดพลังงานโดยอัตโนมัติ

ด้วยโหมด Single User คุณไม่จำเป็นต้องเปิดและปิดเครื่องปรับอากาศ Samsung ครั้งแล้วครั้งเล่าเพื่อประหยัดพลังงาน หรือกลัวเปลืองไฟหากใช้เครื่องปรับอากาศในช่วงเวลาที่อากาศไม่ร้อนสักเท่าใด ในโหมดนี้ คอมเพรสเซอร์และพัดลมจะทำงานตามระยะเวลาที่เหมาะสมเพื่อรักษาระดับอุณหภูมิที่ต้องการ และจะปิดการทำงานโดยอัตโนมัติเมื่อไม่จำเป็นต้องใช้ ดังนั้นจึงใช้ไฟฟ้าน้อยลงอย่างมาก ช่วยให้ห้องของคุณเย็นสบาย ขณะที่คุณจ่ายค่าไฟเพียงเล็กน้อยเท่านั้น

ข้อมูลจำเพาะ / Specifications:
ขนาด 12,200 BTU
สำหรับขนาดห้อง 16-20 ตารางเมตร
รับประกันคอมเพรสเซอร์ 5 ปี