ข้อมูลทั่วไป / Overview:
เตาอบไมโครเวฟ MW2-AG24PC(BK)
เพิ่มรสชาติด้วยเมนูย่าง
เติมเต็มรสชาติ ด้วยการผสานระบบย่าง / ไมโครเวฟ ให้อาหารมีสีสันน่าทาน
ปรุงอาหารอัตโนมัติ มากถึง 8 เมนู
จานหมุนอัฉริยะ จดจำตำแหน่งการหมุนได้ ทำให้หยิบภาชนะออกมาได้ง่าย
ประหยัดเวลา ละลายอาหารแช่แข็งได้ โดยไม่ทำลายรสชาติของอาหาร

มาตรฐานญี่ปุ่น

ข้อมูลจำเพาะ / Specifications:
ความจุ (ลิตร)24 ลิตร
แรงดันไฟฟ้าที่ใช้800
ฟังก์ชันหลัก-
โปรแกรมเมนูอัตโนมัติ-
โปรแกรมผสมผสานการทำงาน (ไมโครเวฟ+ย่าง)-
โปรแกรมอุ่นอาหารเร่งด่วน-
โปรแกรมจดจำการทำงาน-
โปรแกรมป้องกันเด็ก-
การตั้งเวลาปรุงอาหารสูงสุด (นาที:วินาที)-
ขนาดตัวเครื่อง (กว้างx ลึกx สูง) (มม.)485x410x293
น้ำหนัก (กก.)-
อัตราการกินไฟไมโครเวฟ/ตัวทำความร้อน (วัตต์)-
กำลังไฟฟ้าของตัวทำความร้อนสำหรับอบ (วัตต์)-
กำลังไฟฟ้าของตัวทำความร้อนสำหรับการย่าง (วัตต์)-
กำลังไฟฟ้าของตัวทำความร้อนสำหรับไอน้ำ (วัตต์)-
ระดับกำลังไฟไมโครเวฟ (วัตต์)-
ระบบตั้งอุณหภูมิไมโครเวฟ-
ระบบการกระจายคลื่น-
ระบบการอบลมร้อน(Convection)-
ระบบการอบไอน้ำความร้อนสูง(Super Heating Steam)-
ระบบ Hybrid Convection-
สั่งงานด้วยระบบสัมผัส-
ตรวจจับอุณหภูมิด้วยอินฟราเรด-
ห้องอบทรงโดม-
ระบบนำทางการใช้งาน-
โปรแกรมทำความสะอาดอัตโนมัติ-
โปรแกรมกำจัดกลิ่น-
ระบบละลายอาหารแช่แข็ง-
ห้องอบเคลือบป้องกันกลิ่น-
ระดับชั้นวาง-
ถาดวางอาหาร-
ตะแกรงสำหรับย่าง-
คู่มือการทำอาหาร-
ตัดการทำงานเมื่อเปิดบานประตู-
ปิดเครื่องอัตโนมัติเมื่อไม่ได้ใช้งาน-
เสียงเตือนเมื่อทำงานเสร็จ-
เสียงเตือนถ้าไม่นำอาหารออกจากเครื่อง-
เทอร์โมฟิวส์-
การรับประกันรับประกันสินค้า 1 ปี
รับประกันแมกนิตรอน 5 ปี