ข้อมูลทั่วไป / Overview:
เย็น GR-B22KPSS
ระบบกำจัดกลิ่น Ag+ Bio
น้ำยาทำความเย็น R600a เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อม
ระบบกำจัดกลิ่น Ag+ Bio
ช่องแช่แข็งขนาดใหญ่

ช่องแช่แข็งขนาดใหญ่
ช่องแช่แข็งขนาด 61 ลิตร ใหญ่จุใจ แช่ของได้จำนวนมาก พร้อมชั้นวางปรับระดับได้

Ag BIO Deoforizer
สามารถกรองและสลายกลิ่นที่เกิดจากซัลเฟอร์ ไนโตรเจนจากอาหาร ทำให้อากาศภายในตู้เย็นสดชื่นขึ้น นอกจากนี้สารโลหะเงิน (Ag) ยังช่วยย่อยสลายโมเลกุลของกลิ่นที่ไม่พึงประสงค์ และยับยั้งการเจริญเติบโตของแบคทีเรีย ทำให้อาหารสดนานยิ่งขึ้น

Ag Bio System
Ag Bio System ประกอบด้วยตัวเร่งปฏิกิริยาทางชีวิภาพที่ช่วยขจัดกลิ่นอาหารจากกลุ่มซัลเฟอร์ เช่น อาหารทะเล ผักที่มีกลิ่นฉุน และไนโตรเจน เช่น ปลา เนื้อสัตว์

ช่องแช่เย็น
ช่องแข่เย็น ขนาดใหญ่ถึง 12 ลิตร สามารถเก็บความสดของปลาและเนื้อสัตว์ในอุณหภูมิต่ำได้

ชั้นวางกระจกนิรภัย
ชั้นวางกระจกนิรภัย แข็งแรง ทนทานรับน้ำหนักได้สูงสุด 100 กิโลกรัม สามารถปรับความสูงได้ 3 ระดับ เพิ่มความยืดหยุ่นในการใช้งานและเพิ่มประสิทธิภาพในการใช้ชั้นวางได้มากขึ้น

ช่องเก็บผักและผลไม้ขนาดใหญ่เพื่อความสดใหม่
ช่องเก็บผักและผลไม้ขนาดใหญ่เพื่อความสดใหม่ เพิ่มพื้นที่การจัดเก็บผักและผลไม้ได้มากถึง 13 ลิตร ใช้งานง่าย ด้วยการออกแบบมาเป็นพิเศษ เลื่อนเข้าออกได้สะดวก

ข้อมูลจำเพาะ / Specifications:
คิว6.4
ปริมาณความจุรวม (ลิตร)180
ปริมาณความจุ ช่องแช่แข็ง (ลิตร)61
ปริมาณความจุ ช่องแช่เย็น (ลิตร)119
ปริมาณความจุ ช่องแช่ผัก (ลิตร)-
ชนิดประตูSteel Door
ขนาดตู้ (กว้างxลึกxสูง) (มม.)545x623x1285
น้ำหนัก (กก.)37
สีเงิน
แรงดันไฟฟ้า / ความถี่220-240V, 50/60Hz
กำลังไฟฟ้า (วัตต์)-
ระบบควบคุมการทำงาน-
ระบบทำความเย็นพัดลมส่งลมเย็น , No Frost
ระบบควบคุมความเย็น-
ระบบการกระจายความเย็น-
ชนิดของมอเตอร์พัดลม-
ระบบกำจัดกลิ่นAg+ Bio
ระบบกำจัดแบคทีเรียในช่องแช่เนื้อ-
ระบบละลายน้ำแข็งYes
โปรแกรมประหยัดพลังงานYes
โปรแกรมเร่งทำความเย็น-
ระบบควบคุมความเย็นที่บานประตู-
หลอดไฟส่องสว่างภายในYes
ฉลากประหยัดไฟ-
น้ำยาทำความเย็นR600a
ชนิดขาตู้เย็น-
ถาดทำน้ำแข็ง-
ระบบทำน้ำแข็งอัตโนมัติ-
ถาดทำน้ำแข็งแบบบิด-
กล่องใส่น้ำแข็ง-
ชุดกำจัดกลิ่น-
หลอดไฟส่องสว่าง-
ช่องแช่เย็นจัดแบบเลื่อน-
ชั้นวางแบบกระจกYes
ชั้นวางแบบพลาสติก-
ชั้นวางแบบตะแกรง-
ชั้นปิดช่องแช่ผักYes
ถาดวางไข่-
ชั้นวางไข่-
ชั้นวางของพับได้-
ชั้นสารพัดประโยชน์-
ชั้นวางขวดYes
ระบบส่งความเย็นใต้ช่องแช่แข็ง-
การปรับระดับชั้นวาง-
ชั้นวางของบนช่องแช่ผักYes

กล่องอเนกประสงค์มีฝาปิด-
ระบบควบคุมความชื้น-
เคลือบสารเงินยับยั้งแบคทีเรีย-
ล้อเลื่อน-
การรับประกันรับประกันสินค้า 1 ปี
รับประกันคอมเพรสเซอร์ 10 ปี