ข้อมูลทั่วไป / Overview:
คุณสมบัติ
8K X-Reality PRO
ความละเอียดที่ยอดเยี่ยมไม่ว่า คุณจะรับชมอะไรก็ตาม
เนื้อหาทุกประเภทสามารถแปลงกลับเป็นความละเอียด 8K เหมือนจริงได้ด้วยคุณสมบัติเฉพาะของ Sony X1 ™ Ultimate ของเราเร็วกว่า X1 ™ Extreme ถึงสองเท่าวิเคราะห์และประมวลผลข้อมูลอย่างแม่นยำเพื่อขับเคลื่อนภาพ 8K ด้วยความละเอียด 4K ถึงสี่เท่าสำหรับฉากที่มีความลึกพื้นผิวและรายละเอียด แม้ แต่ภาพที่ถ่ายด้วย 4K และ 2K ก็ยังได้รับการอัปสเกลให้ใกล้เคียงกับ 8K โดย 8K X-Reality ™ PRO โดยใช้ฐานข้อมูล 8K ที่ไม่เหมือนใคร จากนั้นความละเอียดของ แต่ละเรื่องจะได้รับการปรับให้เหมาะสมโดย Super Resolution แบบ Object-based เพื่อสร้างพื้นผิวเสมือนจริง

Full Array LED และ X-tended Dynamic Range PRO
เชื่อในความเปรียบต่างที่แท้จริงควบคุมได้อย่างแม่นยำ
การสร้างความสว่างบนแผง 8K อาจเป็นเรื่องยากเนื่องจากมีอัตราการส่งข้อมูลต่ำ ทีวี 8K นี้ปรับสมดุลแสงที่ส่งออกบนหน้าจอได้อย่างแม่นยำเพื่อให้แน่ใจว่า ฉากต่างๆ มีความเปรียบต่างที่น่าทึ่ง ด้วยโซนของไฟ LED ที่สว่างอย่างอิสระ LED Full Array จึงให้คอนทราสต์ที่สมจริงยิ่งขึ้นโดยการทำให้บริเวณที่สว่างเบาลงและพื้นที่มืดมืดลง คอนทราสต์ได้รับการปรับปรุงเพิ่มเติมโดย 8K X-tended Dynamic Range ™ PRO6 ซึ่งจะปรับความสว่างสำหรับจุดสูงสุดที่สูงขึ้นในแสงจ้าและเงาดำลึก

ไตรลูมิโนส
สร้างช่วงสีที่กว้างและแม่นยำยิ่งขึ้น
ด้วยการขยายสเปกตรัมสีให้กว้างขึ้น TRILUMINOS ที่ขับเคลื่อนโดยโปรเซสเซอร์ X1 ของเราจะสร้างสีสันได้มากกว่าโทรทัศน์ทั่วไป มันจะวิเคราะห์และประมวลผลข้อมูลในทุกภาพเพื่อให้สีเป็นธรรมชาติและแม่นยำยิ่งขึ้นเพื่อให้ภาพมีความใกล้เคียงกับชีวิตจริงมากขึ้นกว่าเดิม

มุมกว้าง X
สีสันสวยงามจากทุกด้าน
การดูทีวีจากด้านข้างเป็นที่น่าพอใจพอ ๆ กับจากส่วนกลาง การออกแบบออปติคอลดั้งเดิมของ Sony เพื่อควบคุมแสงจากแบ็คไลท์แผง X-Wide Angle ทำให้มั่นใจได้ว่า สีจะเป็นจริงจากทุกที่ที่คุณรับชม

X-Motion Clarity
ทำให้ฉากที่เคลื่อนไหวเร็วสว่างและชัดเจน
ในบางหน้าจอกีฬาและฉากแอ็คชั่นที่รวดเร็วอาจดูเบลอได้ เทคโนโลยี X-Motion Clarity ™ล่าสุดของเราช่วยให้ทุกอย่างราบรื่นสว่างและชัดเจน การกะพริบ แต่ละครั้งจะถูกควบคุมแยกกันและปรับระยะเวลาให้เหมาะสมในขณะที่ความสว่างจะเพิ่มขึ้นเมื่อจำเป็นดังนั้นคุณจะไม่พลาดสิ่งใดสิ่งหนึ่ง

Super Bit Mapping HDR
Super Bit Mapping HDR
มีหลายพันโทนสีและการไล่ระดับของแสงในยามพระอาทิตย์ตก Super Bit Mapping HDR เผยให้เห็น สร้างคุณภาพของภาพทีวี 8K ที่นุ่มนวลและเป็นธรรมชาติขณะที่คุณรับชมโดยไม่มี“ แถบคาด” ที่อาจเกิดขึ้นกับทีวีเครื่องอื่น ๆ

รูปภาพคุณภาพระดับสตูดิโอ
รีมาสเตอร์ HDR ตามวัตถุ
ด้วย Object-based HDR remaster สีของวัตถุ แต่ละชิ้นบนหน้าจอจะถูกวิเคราะห์และปรับความคมชัด ซึ่งแตกต่างจากทีวีส่วนใหญ่ที่ปรับคอนทราสต์ตามเส้นโค้งคอนทราสต์ขาวดำเพียงเส้นเดียว เนื่องจากวัตถุได้รับการรีมาสเตอร์ทีละรายการทีวีนี้จึงสามารถสร้างความลึกพื้นผิวและภาพที่สมจริงยิ่งขึ้น

การประมวลผลฐานข้อมูลคู่
การประมวลผลฐานข้อมูลคู่
ฐานข้อมูลเดียวใช้ในการทำความสะอาดภาพลดสัญญาณรบกวนบนหน้าจอ ส่วนอื่น ๆ ใช้เพื่อเพิ่มความละเอียดและเพิ่มความคมชัด ฐานข้อมูลการปรับปรุงรูปภาพที่มีประสิทธิภาพทั้งสองนี้ทำงานร่วมกันโดยปรับปรุงพิกเซลแบบไดนามิกตามเวลาจริง แต่ละฐานข้อมูลมีข้อมูลอ้างอิงหลายหมื่นรายการ ซึ่งรวบรวมจากประสบการณ์ของเราในการสร้างเนื้อหาสำหรับทีวีและภาพยนตร์ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา

อะคูสติก Multi-Audio
ฟังเสียงจากตำแหน่งที่เหมาะสมในฉาก
เสียงในทีวีทั่วไปที่มีลำโพงอยู่ด้านล่างหน้าจอมักไม่ตรงกับภาพ Acoustic Multi-Audio ™ของเราประกอบด้วยทวีตเตอร์แบบสั่น ซึ่งเป็นลำโพงที่ให้เสียงเป็นไปตามการกระทำเพื่อประสบการณ์ที่ดื่มด่ำอย่างแท้จริง แอมป์อิสระได้รับการควบคุมแยกต่างหากเพื่อจัดการตำแหน่งเสียงของลำโพงนี้ในย่านโทนเสียงสูงอย่างแม่นยำช่วยเพิ่มความดันเสียงและความเสถียรเพื่อความสมจริงยิ่งขึ้น7

โหมด TV Center Speaker
โหมดลำโพงกลางทีวี: แกนกลางของเสียงที่น่าทึ่ง
ใช้ BRAVIA ของคุณเป็นลำโพงกลางและฟังบทสนทนาเสียงร้องและเครื่องดนตรีด้วยความชัดเจนเป็นพิเศษ เพียงเชื่อมต่อระบบโฮมเธียเตอร์ของคุณเพื่อปลดปล่อยประสบการณ์การรับชมภาพยนตร์ที่สมจริง

S-Force Front Surround
เพลิดเพลินกับเสียงหลายมิติด้วย S-Force Front Surround
ฟังเสียงเหมือนที่คุณได้ยินจากลำโพงมัลติเซอร์ราวด์แยกต่างหาก ด้วยการแปลงอินพุท S-Force Front Surround จะสร้างระบบลำโพงมัลติเซอร์ราวด์ภายในทีวีของคุณเพื่อให้คุณสามารถเพลิดเพลินกับเสียงที่สมจริงยิ่งขึ้น

ซูมเสียง
ได้ยินเสียงอย่างชัดเจน
ด้วย Voice Zoom คุณสามารถได้ยินเสียงพูดของมนุษย์ได้อย่างชัดเจนโดยไม่ต้องเพิ่มระดับเสียง - เหมาะสำหรับประกาศข่าวและสารคดี

ซับวูฟเฟอร์ในตัว
เพิ่มพลังให้กับซาวด์แทร็กของคุณ
ด้วยซับวูฟเฟอร์ที่รวมอยู่ในด้านหลังของทีวีคุณจะได้ยินเสียงที่หนักแน่นและไดนามิกมากขึ้นเหมาะอย่างยิ่งสำหรับภาพยนตร์แอ็คชั่นและเพลง

เทคโนโลยีการปรับสภาพแวดล้อม
ภาพและเสียงที่ยอดเยี่ยมไม่ว่า จะอยู่ในสภาพแวดล้อมใด
เอนหลังและเพลิดเพลินไปกับประสบการณ์การรับชมที่ดีที่สุด เทคโนโลยีการปรับสภาพแวดล้อมที่เป็นเอกลักษณ์ของ Sony จะปรับภาพและเสียงให้เข้ากับสภาพแวดล้อมของคุณโดยอัตโนมัติ

แนวคิดการออกแบบกระดานชนวนหนึ่งเดียว
แนวคิดการออกแบบกระดานชนวนหนึ่งเดียว
การออกแบบกระดานชนวนที่เพรียวบางและเรียบง่ายของเราช่วยให้คุณมีสมาธิกับหน้าจอในขณะที่ผสมผสานอย่างกลมกลืนในทุกสภาพแวดล้อมของห้อง

กรอบแคบ
กรอบแคบ
ช่วยให้คุณจดจ่อกับภาพไม่ใช่โทรทัศน์

เสียงรบกวนน้อยลง
ขาตั้งแยกตำแหน่งคู่
แท่นวางที่ลดเสียงรบกวนของเราตั้งอยู่บนชั้นวางอย่างไม่เหมาะสมและไม่ทำให้ประสบการณ์การรับชมของคุณลดลง ด้วยการตั้งค่าที่กว้างและแคบคุณสามารถใช้กับชั้นวางขนาดใหญ่หรือเล็กได้

การจัดการสายเคเบิล
ความยุ่งเหยิงของสายเคเบิลลดลง
ที่ยึดสายเคเบิลซ่อนสายไฟไว้อย่างเรียบร้อยเพื่อให้โทรทัศน์ของคุณไม่เกะกะและดูดีจากด้านหน้าด้านข้างและด้านหลัง8

การควบคุมด้วยเสียงขั้นสูง
เพียงแค่พูดคุยวิธีที่สนุกในการสำรวจโลกใหม่
ค้นหาความบันเทิงทั้งหมดที่คุณฝันถึงได้เร็วที่สุดเท่าที่คุณสามารถพูดได้ ด้วยการควบคุมด้วยเสียงขั้นสูงสมาร์ททีวี Android นี้ให้คุณเพลิดเพลินกับภาพยนตร์และรายการจากแอพหรือออกอากาศได้ในทันที9 10

แอพที่เหนือชั้น
แอพมากกว่า 5,000 แอพมากกว่าสมาร์ททีวีอื่น ๆ
Android TV ของ Sony มีแอพจำนวนมากที่ไม่มีใครเทียบได้ เลือกสิ่งที่ทำให้ชีวิตของคุณสนุกสนานและสนุกสนานมากขึ้น11

ไม่ต้องรออีกต่อไปด้วยแอพ
ไม่ต้องรออีกต่อไป
แอปเริ่มต้นอย่างรวดเร็วและไม่ต้องรออีกต่อไปเมื่อคุณสลับไปมาระหว่างแอป Netflix เริ่มเร็วกว่าเดิม 3 เท่า12

แนะนำโดย Netflix
Netflix แนะนำ Android TV ของเรา
Netflix ได้สร้างวิธีง่ายๆ สำหรับคุณในการระบุทีวีที่มีประสิทธิภาพที่ดีขึ้นเข้าถึงแอพได้ง่ายขึ้นและคุณสมบัติใหม่ ๆ ที่ทำให้สมาร์ททีวีดีขึ้น ทีวีที่แนะนำของ Netflix ช่วยให้คุณเพลิดเพลินกับรายการและภาพยนตร์ยอดนิยมด้วยปุ่มเฉพาะและการควบคุมด้วยเสียง

เชื่อมต่อกับ Alexa ของคุณ
เชื่อมต่อกับ Alexa ของคุณ
เชื่อมต่ออุปกรณ์ที่เปิดใช้งาน Alexa เพื่อควบคุมทีวี Sony แบบแฮนด์ฟรีได้อย่างราบรื่น ด้วย Alexa คุณสามารถเปิดทีวีเปลี่ยนช่องควบคุมระดับเสียงและอื่น ๆ อีกมากมาย13

ทำงานร่วมกับ Google Assistant ของคุณ
ทำงานร่วมกับ Google Home
เชื่อมต่อ Google Home เพื่อควบคุมทีวี Sony แบบแฮนด์ฟรีได้อย่างราบรื่น ด้วย Google Home คุณสามารถค้นหาและส่งวิดีโอโปรดของคุณไปยังทีวี Sony ได้โดยไม่ต้องยกนิ้ว

Apple AirPlay และ Apple HomeKit
ทำงานร่วมกับ Apple AirPlay / Apple HomeKit14
ด้วย Apple AirPlay คุณสามารถสตรีมวิดีโอและเสียงไปยังโทรทัศน์ของคุณได้จาก iPhone, iPad หรือ Mac ของคุณ ชมภาพยนตร์และรายการจากแอพ Apple TV แอพโปรดของคุณหรือแม้ แต่ Safari แบ่งปันภาพถ่ายของคุณกับทุกคนในห้อง15

Chromecast
ส่งไปยังหน้าจอที่ใหญ่กว่าและดีกว่าด้วย Chromecast
Chromecast ช่วยให้คุณสามารถแคสต์วิดีโอเกมและแอปที่คุณชื่นชอบจากอุปกรณ์เคลื่อนที่ในคุณภาพเต็มรูปแบบไปยังทีวีของคุณ เพียงแตะปุ่ม "แคสต์" เพียงครั้งเดียวบนหน้าจอ Android หรือ iOS ของคุณก็เป็นสิ่งที่คุณต้องการเพื่อเพิ่มขนาดสิ่งที่คุณชื่นชอบ แคสต์เนื้อหาของคุณแล้วเรียกดูต่อบนโทรศัพท์หรือแท็บเล็ตของคุณ16

รีโมทดีไซน์พรีเมียม
ออกแบบมาอย่างสวยงาม
รีโมทดีไซน์พรีเมี่ยมของเราทำจากอะลูมิเนียมปัดเงาพร้อมเส้นขนช่วยให้จับถือได้ดีและกลมกลืนกับห้องนั่งเล่นของคุณ ควบคุมทีวีของคุณแม้ว่า จะมีสิ่งของขวางทางด้วยการเชื่อมต่อบลูทู ธ และใช้ปุ่มกดเพียงปุ่มเดียวเพื่อจัดการฟังก์ชันหลักได้อย่างง่ายดาย17

รีโมทอัจฉริยะ
ควบคุมง่ายด้วยรีโมทอัจฉริยะ
เชื่อมต่อกล่องรับสัญญาณและอุปกรณ์อื่น ๆ ผ่าน HDMI เข้ากับทีวีของคุณและควบคุมอุปกรณ์ทั้งหมดโดยใช้ตัวควบคุมอัจฉริยะเพียงเครื่องเดียว การออกแบบที่เพรียวบางและโค้งมนมากขึ้นพร้อมไมโครโฟนควบคุมเสียงในตัวและรูปแบบปุ่มที่ปรับปรุงใหม่ทำให้ใช้งานได้ง่ายเช่นกัน18

รีโมทเรืองแสง
มองเห็นได้ในที่มืดด้วยรีโมทเรืองแสง
เพียงถือรีโมทที่มีแบ็คไลท์ในตัวเพื่อเปลี่ยนช่องและระดับเสียงเมื่อดูทีวีในที่มืด17

Google Play
Google Play ™: โลกแห่งเนื้อหาและแอป
ค้นพบภาพยนตร์และรายการทีวีเกมและอื่น ๆ อีกมากมายจาก Google Play ™ เพลิดเพลินกับแอพที่มีให้เลือกมากมายและเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ บนทีวีของคุณในรูปแบบใหม่ล่าสุด19

เคลียร์เฟส
Clear Phase สำหรับความถี่ที่สมดุลและราบรื่น
BRAVIA ™ใช้คอมพิวเตอร์รุ่นที่มีประสิทธิภาพในการวิเคราะห์และชดเชยความไม่ถูกต้องในการตอบสนองของลำโพง ทำได้โดยการ 'สุ่มตัวอย่าง' ความถี่ของลำโพงที่มีความแม่นยำสูงขึ้น ข้อมูลนี้จะถูกป้อนกลับเพื่อยกเลิกจุดสูงสุดหรือการลดลงของการตอบสนองตามธรรมชาติของลำโพงทำให้ได้เสียงที่บริสุทธิ์และเป็นธรรมชาติพร้อมด้วยความราบรื่นแม้กระทั่งการสร้างความถี่ทั้งหมด

บลูทู ธ
การเชื่อมต่อบลูทู ธ
เชื่อมต่ออุปกรณ์ที่รองรับBLUETOOTH®เข้ากับทีวีของคุณเพื่อความบันเทิงแบบไร้สายที่ง่ายดาย จับคู่หูฟังบลูทู ธ หรือหูฟังบลูทู ธ ของคุณกับ BRAVIA และเพลิดเพลินกับรายการทีวีและเพลงในสถานที่โปรดของคุณโดยไม่มีสิ่งรบกวนหรือสิ่งรบกวนใด ๆ 20

Netflix Calibrated Mode
เพลิดเพลินกับคุณภาพระดับสตูดิโอด้วย Netflix Calibrated Mode
โหมดนี้ได้รับการพัฒนาขึ้นเป็นพิเศษเพื่อให้เพลิดเพลินกับต้นฉบับของ Netflix และสร้างคุณภาพของภาพที่เหมือนกันบนทีวีเช่นเดียวกับต้นแบบการประเมินผลในสตูดิโอ ด้วยโหมดปรับเทียบ Netflix วิสัยทัศน์และเจตนาของผู้สร้างจะได้รับการรักษาไว้อย่างซื่อสัตย์

Dolby Vision และ Dolby Atmos
สัมผัสความตื่นเต้นในโรงภาพยนตร์
เพลิดเพลินไปกับความตื่นเต้นในโรงภาพยนตร์ที่บ้าน Dolby Vision ™ทำให้ฉากมีชีวิตชีวาสำหรับการรับชมที่แท้จริงในขณะที่ Dolby Atmos ™เติมเต็มห้องด้วยเสียงเซอร์ราวด์ที่สมจริง21

CalMAN พร้อม
รักษาความหลงใหลของผู้สร้าง
เพื่อจัดการกับความแตกต่างของสีจากกระบวนการผลิตทีวีเครื่องนี้จึงพร้อมใช้งานซอฟต์แวร์ปรับเทียบอัตโนมัติ Calman ประสิทธิภาพสูงของ Portrait Displays สิ่งนี้ช่วยให้สามารถปรับเทียบได้ในระดับที่ไม่เคยมีมาก่อนและความสามารถในการปรับ แต่งอย่างละเอียดนั้นไม่สามารถทำได้ผ่านการตั้งค่าภาพทั่วไป ให้การสร้างสีที่มีความเที่ยงตรงสูง ซึ่งตรงกับสัญญาณทีวีดั้งเดิมและยังสามารถปรับให้เข้ากับการเปลี่ยนแปลงสีที่อาจเกิดขึ้นเมื่อเวลาผ่านไป ทีวีนี้เป็น Calman Ready ช่วยให้ลูกค้าได้รับประโยชน์จากซอฟต์แวร์ที่ผู้สร้างภาพใช้ในขั้นตอนหลังการถ่ายทำกระบวนการควบคุมคุณภาพ ซึ่งแสดงให้เห็นถึงความมุ่งมั่นของเราในการส่งมอบภาพที่มีความแม่นยำในการปรับเทียบสีระดับมืออาชีพในบ้าน22

ข้อมูลจำเพาะ / Specifications:
อะไรอยู่ในกล่อง
สายไฟ AC
• แบตเตอรี่
• คู่มือการใช้งาน
• คู่มือการติดตั้งอย่างรวดเร็ว
• โต๊ะวางขาตั้ง
• การควบคุมระยะไกลด้วยเสียง
รุ่นปี2020
ขนาดหน้าจอ (นิ้ววัดในแนวทแยงมุม)85 "(84.6")
ขนาดหน้าจอ (CM, วัดแบบ DIAGONALLY)215 ซม
ขนาดของทีวีไม่มีขาตั้ง (กว้าง X สูง X ลึก)ประมาณ 1904 x 1109 x 84 มม
ขนาดของทีวีพร้อมขาตั้ง (กว้าง X สูง X ลึก)ประมาณ 1920 x 1117 x 428 มม
ขนาดของทีวีพร้อมตั้งพื้น (กว้าง X สูง X ลึก)-
มิติของกล่องบรรจุภัณฑ์ (กว้าง X สูง X ลึก)ประมาณ 2020 x 1241 x 258 มม
ความกว้างของขาตั้งประมาณ 1920 มม
VESA® PITCH HOLE (กว้าง X สูง)400x400 มม
น้ำหนักของทีวีโดยไม่มีขาตั้งประมาณ 65.6 กก
น้ำหนักของทีวีพร้อมขาตั้งประมาณ 67.8 กก
น้ำหนักของทีวีพร้อมตั้งพื้น-
น้ำหนักของกล่องบรรจุภัณฑ์ (ขั้นต้น)ประมาณ 81 กก
WI-FI มาตรฐานรับรอง Wi-Fi 802.11a / b / g / n / ac
อีเธอร์เน็ตอินพุต1 (ล่าง)
รองรับโปรไฟล์ BLUETOOTHเวอร์ชัน 4.2; HID (การเชื่อมต่อเมาส์ / คีย์บอร์ด) / HOGP (การเชื่อมต่ออุปกรณ์พลังงานต่ำ) / SPP (โปรไฟล์พอร์ตอนุกรม) / A2DP (เสียงสเตอริโอ) 1/ AVRCP (การควบคุมระยะไกล AV)
อาคารโครเมี่ยมใช่
APPLE AIRPLAYใช่2
APPLE HOMEKITใช่2
อินพุตการเชื่อมต่อ RF (ภาคพื้นดิน / เคเบิล)1 (ล่าง)
อินพุตการเชื่อมต่อ IF (ดาวเทียม)ไม่
อินพุตวิดีโอคอมโพเนนต์ (Y / PB / PR)ไม่
อินพุตวิดีโอคอมโพสิต1 (ด้านข้าง)
อินพุต RS-232Cไม่
อินพุต HDMI ทั้งหมด4 (1Side, 3Bottom)
HDCPHDCP2.3 (สำหรับ HDMI ™ 1/2/3/4)
HDMI-CECใช่
คุณสมบัติที่ระบุใน HDMI2.14K120 / 8K60 / eARC
ช่องสัญญาณเสียงคืน HDMI (ARC)ใช่ (eARC / ARC)
เอาต์พุตเสียงดิจิตอล1 (ล่าง)
หูฟังเอาท์พุท (S)1 (ด้านข้าง)
เอาต์พุตเสียง-
ซับวูฟเฟอร์เอาต์พุต-
พอร์ต USB2 (ด้านข้าง) / 1 (ล่าง)
USB HDD RECORDINGไม่
รองรับรูปแบบไดรฟ์ USBFAT16 / FAT32 / exFAT / NTFS
ตัวแปลงสัญญาณการเล่น USBMPEG1: MPEG1 / MPEG2PS: MPEG2 / MPEG2TS (HDV, AVCHD): MPEG2, AVC / MP4 (XAVC S): AVC, MPEG4, HEVC / AVI: Xvid, MotionJpeg / ASF (WMV): VC1 / MOV: AVC, MPEG4, MotionJPEG / MKV: Xvid, AVC, MPEG4, VP8.HEVC / WEBM: VP8 / 3GPP: MPEG4, AVC / MP3 / ASF (WMA) / LPCM / WAV / MP4AAC / FLAC / JPEG; WEBM: VP9 / AC4 / OGG / AAC / ARW (สกรีนเล็บเท่านั้น)
ประเภทจอภาพจอแอลซีดี
ความละเอียดการแสดงผล (H X V, พิกเซล)7680x4320
มุมมอง (มุมกว้าง X)ใช่
ประเภทแบ็คไลท์โดยตรง (ไฟ LED เต็มชุด)
ชนิดลดแสงพื้นหลังลดแสงท้องถิ่น
ความเข้ากันได้ของ HDR (HIGH DYNAMIC RANGE)ใช่ (HDR10, HLG, Dolby Vision)
หน่วยประมวลผลภาพPicture Processor X1 ™ Ultimate
การปรับปรุงความชัดเจน8K X-Reality ™ PROการประมวลผลฐานข้อมูลคู่ความละเอียดสูงสุดตามวัตถุ
การปรับปรุงสีเทคโนโลยี Live Color ™การจับคู่สีที่แม่นยำการทำแผนที่ Super bit ™ HDRจอแสดงผล TRILUMINOS ™
การเพิ่มความคมชัด8K X-tended Dynamic Range ™ PROตัวเพิ่มความคมชัดแบบไดนามิกremaster HDR ตามวัตถุ
ตัวเร่งการเคลื่อนไหว (NATIVE HZ)X-Motion Clarity, โหมดอัตโนมัติ
รองรับสัญญาณวิดีโอสัญญาณ HDMI ™: 7680x4320p (24,25,30,50,60Hz)3, 4096x2160p (24,50,60Hz), 3840x2160p (24,25,30,50,60,100,120Hz)4, 1080p (30,50,60,100,120Hz), 1080 / 24p, 1080i (50,60Hz), 720p (30,50,60Hz), 720 / 24p, 576p, 480p
โหมดรูปภาพVivid, Standard, Cinema, เกม, กราฟิก, ภาพถ่าย, กำหนดเอง, Dolby Vision Bright, Dolby Vision Dark, Netflix สอบเทียบ
SENSORเบา
NETFLIX โหมดสอบเทียบใช่
กำลังขับเสียงออก12.5W + 12.5W + 12.5W + 12.5W + 5W + 5W
ประเภทลำโพงAcoustic Multi-Audio; Frame Tweeter
การกำหนดค่าลำโพงช่วงกลาง x 2, ซับวูฟเฟอร์ x 2, ทวีตเตอร์ x 2
รองรับรูปแบบเสียง DOLBYเสียง Dolby ™, Dolby ™ Atmos
รองรับรูปแบบเสียง DTSDTS Digital Surround
การสอบเทียบอัตโนมัติของ ACOUSTICใช่
ซูมด้วยเสียงซูมเสียง
วิทยุ FMไม่
การประมวลผลเสียงไม่
เสียงรอบทิศทางจำลองS-Force Front Surround
โหมดเสียงมาตรฐาน, กล่องโต้ตอบ, โรงภาพยนตร์, เพลง, กีฬา, Dolby Audio
TV SPEAKER MODEใช่
ระบบปฏิบัติการAndroid ™
ออนบอร์ดจัดเก็บ (GB)16 กิกะไบต์
ภาษาที่แสดงแอฟริกาใต้ AMH, อาหรับ, อัสสัม AZE, BEL, บัลแกเรีย, บังคลาเทศ, บอสเนีย, คาตาลัน, เช็ก, เดนมาร์ก, DEU, กรีก, อังกฤษ, สเปน, เอสโตเนีย BAQ ต่อ, ฟินแลนด์, ฝรั่งเศส, GLG คุชราตภาษาฮินดี, โครเอเชีย, ฮังการี, อินโดนีเซีย, ISL, อิตาลี, ฮิบรู, ญี่ปุ่น, คาซัคนาดา, KOR, KIR ลาวลิทัวเนียลัตเวีย, มาซิโดเนีย, มาลายาลัม, จันทร์, ฐีพฤษภาคม BUR, NOB, NEP, NLD, โอริยา, ปันจาบ, โปแลนด์, โปรตุเกส, โรมาเนีย, รัสเซีย, โซล, สโลวีเนีย, ALB, เซอร์เบีย, สวีเดน, สวาฮีลี, ทมิฬ, เตลูกู, ไทย, TGL, ตุรกี, ยูเครน, URD, UZB, เวียดนาม, จีน
ภาษาป้อนข้อความอาหรับ / บัลแกเรีย / คาตาลัน / โครเอเชีย / เช็ก / เดนมาร์ก / ดัตช์ / อังกฤษ / สโลวีเนีย / เอสโตเนีย / เอสโตเนีย / ฟินแลนด์ / ฟินแลนด์ / ฝรั่งเศส / เยอรมัน / กรีก / กรีก / HEBREW / อินโดนีเซีย / อิตาลี / อิตาลี สเปน / สวีเดน / ไทย / ตุรกี / ยูเครน / เวียดนาม / จีน SIMPLIFIED / จีนดั้งเดิม
ค้นหาด้วยเสียง(ค้นหาด้วยเสียง) ใช่5/ (ไมโครโฟนในตัว) ใช่
คู่มือโปรแกรมอิเล็กทรอนิกส์ (EPG)ใช่
อินเทอร์เน็ตเบราว์เซอร์Vewd
APPLICATION STOREใช่ (Google Play Store)
เปิด / ปิดตัวจับเวลาใช่
เวลานอนใช่
โทรสารใช่
การสอบเทียบอัตโนมัติด้วยCALMAN®ใช่
คำบรรยายแบบปิด (อนาล็อก / ดิจิตอล)(อะนาล็อก) ไม่มี(Digital) บรรยาย
ระดับพลังงาน -
ขนาดหน้าจอ (CM, วัดแบบ DIAGONALLY)215 ซม
ขนาดหน้าจอ (นิ้ววัดในแนวทแยงมุม)85 "(84.6")
การใช้พลังงานประจำปี *-
การใช้พลังงาน (ในโหมดเตรียมพร้อม)[จอร์แดนหรือ UAE หรืออียิปต์]: 0.50W, [อื่น ๆ ]: 0.5W
การใช้พลังงาน (โหมดสแตนด์บายเครือข่าย) - เทอร์มินัล-
อัตราการส่องสว่างสูงสุด74%
การปรากฏตัวของตะกั่วใช่
เนื้อหาของปรอท (มก.)0.0 มก
การใช้พลังงาน (โหมดเปิด) สำหรับ ENERGY STAR-
การใช้พลังงาน (โหมดสแตนด์บาย) สำหรับ ENERGY STAR-
สอดคล้องกับ ENERGY STAR®-
ความต้องการพลังงาน (แรงดันไฟฟ้า / ความถี่)50 / 60HzAC 110-240V
โหมดประหยัดพลังงาน / โหมดปิดไฟด้านหลังใช่
การควบคุมแสงด้านหลังแบบไดนามิกใช่
การออกแบบ BEZELฝาอลูมิเนียม
สีของ BEZELเงินเข้ม
การออกแบบขาตั้งพรีเมียม Blade Blade
สีมาตรฐานChrome เข้ม
ตำแหน่งยืนตำแหน่ง 2way (ตำแหน่งแคบ)
รีโมทรีโมต Backlit แบบพรีเมี่ยม
จำนวนเครื่องรับสัญญาณ (ภาคพื้นดิน / เคเบิล)1 (ดิจิตอล / อนาล็อก)
จำนวนเครื่องรับ (SAT)-
ระบบโทรทัศน์ (อะนาล็อก)B / G, D / K, I, M
การครอบคลุมช่องสัญญาณจูนเนอร์ (อะนาล็อก)45.25MHz-863.25MHz (ขึ้นอยู่กับการเลือกประเทศ / พื้นที่)
ระบบโทรทัศน์ (ระบบดิจิตอลภาคพื้นดิน)DVB-T / T2
การครอบคลุมช่องสัญญาณจูนเนอร์ (ระบบดิจิตอลภาคพื้นดิน)VHF / UHF (ขึ้นอยู่กับการเลือกประเทศ / พื้นที่)
ระบบโทรทัศน์ (สายดิจิตอล)-
ระบบโทรทัศน์ (DIGITAL SAT)-
CI +-
โปรแกรมอ่านหน้าจอใช่
คำอธิบายเสียง (ปุ่มเสียง)ใช่
คำบรรยายภาพปิดหัวเรื่องย่อย
การขยายข้อความใช่
ทางลัดสำหรับการเข้าถึงใช่
ค้นหาด้วยเสียงใช่5
อุปกรณ์เสริมฉากยึดผนัง (SU-WL450 (ข้อ จำกัด การเข้าถึงเครื่อง)) ขึ้นอยู่กับการเลือกประเทศ
