ข้อมูลทั่วไป / Overview:
พลังไอน้ำสูงสุด เพื่อผลลัพธ์การรีดที่รวดเร็วที่สุด*
ด้วยเตารีดน้ำหนักเบาพิเศษ
แรงดันปั๊มสูงสุด 6.5 บาร์
พลังไอน้ำพิเศษ 400 กรัม
ความจุแท้งค์น้ำ 1.8 ลิตร
แท้งค์น้ำถอดออกได้

ข้อมูลจำเพาะ / Specifications:
ข้อมูลจำเพาะเด่น

ไม่ทำให้เกิดรอยใหม้ ใช่
โดยไม่ต้องทำการปรับหรือตั้งค่าอุณหภูมิ ใช่
แรงดัน สูงสุด 6.5 บาร์
พลังไอน้ำพิเศษ สูงสุดถึง 450 ก.
แท้งค์น้ำถอดออกได้ ใช่
ความจุแท็งค์น้ำ 1800 มิลลิลิตร
ปุ่มล็อคการทำงานขณะพกพา สำหรับการเคลื่อนย้ายและความปลอดภัย
น้ำหนักของเตารีด 0.8 กก.
การขจัดคราบตะกรันและการทำความสะอาด Easy De-calc Plus
ปลอดภัยด้วยการตัดไฟโดยอัตโนมัติ มี