ข้อมูลทั่วไป / Overview:
HT-S18M2
พัดลมปรับระดับ 18 นิ้ว

ปรับแรงลมได้ 3 ระดับ
ปรับระดับความสูงได้ 6 ระดับ ได้ตั้ง แต่ 93.9-117.9 เซนติเมตร
ปรับส่ายซ้าย-ขวา และหยุดส่ายได้ตามต้องการ
เสริมความปลอดภัยด้วยระบบตัดไฟอัตโนมัติ เทอร์มอล ฟิวส์
มอเตอร์ประสิทธิภาพสูงด้วยระบบรองลื่น บอล แบริ่ง
ผ่านกระบวนการผลิตที่ได้รับการรับรองมาตรฐานระบบการจัดการสิ่งแวดล้อม ISO 14001
ได้รับมาตรฐานความปลอดภัย มอก.934-2558 จากสำนักงานมาตรฐานผลิตภัณฑ์อุตสาหกรรม กระทรวงอุตสาหกรรม
ได้รับมาตรฐานประหยัดไฟเบอร์ 5 จากการไฟฟ้าฝ่ายผลิตแห่งประเทศไทย