ข้อมูลทั่วไป / Overview:
เร็วกว่า ง่ายกว่า และฉลาดกว่า
ด้วยการควบคุมอุณหภูมิและนวัตกรรมด้านพลังไอน้ำของเรา

พลังไอน้ำ 40g/min พลังไอน้ำพิเศษ 160g
แผ่นความร้อน SteamGlide Plus
ขจัดตะกรัน
2400 วัตต์
กำลังไฟ 2400 วัตต์เตารีดร้อนเร็วยิ่งขึ้นกำลังไฟ 2400 วัตต์เตารีดร้อนเร็วยิ่งขึ้น ด้วยกำลังไฟ 2400 วัตต์ เตารีดไอน้ำ Azur Performer Plus จะร้อนอย่างรวดเร็วและให้ประสิทธิภาพที่ทรงพลังในการมอบผลลัพธ์การรีดผ้าที่ยอดเยี่ยม พลังไอน้ำสูงสุด 40 กรัม/นาที ช่วยขจัดรอยยับดีเยี่ยมพลังไอน้ำสูงสุด 40 กรัม/นาที ช่วยขจัดรอยยับดีเยี่ยม พลังไอน้ำต่อเนื่องสูงถึง 40 กรัม/นาที ให้พลังไอน้ำในปริมาณที่เหมาะสมที่สุดเพื่อขจัดรอยยับทุกประเภท เพิ่มพลังไอน้ำสูงถึง 160 กรัมเพิ่มพลังไอน้ำสูงถึง 160 กรัม ใช้พลังไอน้ำพิเศษสำหรับการรีดแนวตั้งและขจัดรอยยับที่รีดยากได้ ระบบขจัดตะกรันแบบ Double Active เพื่อช่วยป้องกันการสะสมตะกรันระบบขจัดตะกรันแบบ Double Active เพื่อช่วยป้องกันการสะสมตะกรัน ระบบขจัดตะกรันแบบ Double Active ของเตารีดไอน้ำจาก Philips จะช่วยป้องกันการสะสมของตะกรันด้วยเม็ดป้องกันการเกิดตะกรันและฟังก์ชันขจัดตะกรันที่ใช้งานง่าย การทำความสะอาดเตารีดไอน้ำเป็นประจำช่วยลดคราบขาวจากตะกรันและยืดประสิทธิภาพการทำงานให้ยาวนานยิ่งขึ้น ทำให้ได้ผลการรีดที่ดีกว่า ตัวควบคุมพลังไอน้ำอัตโนมัติเพื่อไอน้ำที่เหมาะสมสำหรับประเภทเนื้อผ้าตัวควบคุมพลังไอน้ำอัตโนมัติเพื่อไอน้ำที่เหมาะสมสำหรับประเภทเนื้อผ้า ตัวควบคุมพลังไอน้ำอัตโนมัติทำให้คุณไม่ต้องกังวลกับการเลือกปริมาณไอน้ำที่ต้องการ เพียงเลือกอุณหภูมิสำหรับเนื้อผ้าที่คุณรีดอยู่ แล้วรีดได้เลย แผ่นความร้อนปลายแหลมบางเป็น 3 เท่า เพื่อการควบคุมและมองเห็นได้ดีที่สุดแผ่นความร้อนปลายแหลมบางเป็น 3 เท่า เพื่อการควบคุมและมองเห็นได้ดีที่สุด แผ่นความร้อนปลายแหลมของ Philips Azur Performer เพิ่มความสะดวกในการรีด 3 รูปแบบ คือ ปลายแหลม ร่องกระดุม และรูปทรงที่เพรียวบาง แผ่นความร้อนปลายแหลมบางเป็น 3 เท่า ช่วยให้คุณสามารถซอกซอนเข้าถึงบริเวณที่รีดยาก เช่น บริเวณรอบๆ กระดุม หรือระหว่างรอยจีบ น้ำหนักที่พอเหมาะเพื่อให้เคลื่อนไหวง่ายยิ่งขึ้นบนเสื้อผ้าของคุณน้ำหนักที่พอเหมาะเพื่อให้เคลื่อนไหวง่ายยิ่งขึ้นบนเสื้อผ้าของคุณ เตารีดมีน้ำหนักพอเหมาะเพื่อให้ย้ายเคลื่อนไหวได้ง่ายบนทุกเนื้อผ้า ช่วยให้ความยุ่งยากของการรีดผ้าน้อยลง และยกรีดบนโต๊ะรองรีดอย่างมั่นคงและจับวางตั้งได้อย่างง่ายดาย แผ่นความร้อน SteamGlide Plus: สุดยอดการลื่นไหลเพื่อการรีดที่เร็วขึ้นแผ่นความร้อน SteamGlide Plus ที่เรียบลื่นที่สุดของเรา ให้คุณรีดผ้าลื่นได้สะดวก ช่องระบายอากาศที่ออกแบบมาอย่างเอาใจใส่เพื่อการกระจายไอน้ำอย่างสมดุล
ดูข้อมูลจำเพาะทั้งหมด

ข้อมูลจำเพาะ / Specifications:
ข้อมูลจำเพาะเด่น

ระบบขจัดตะกรัน ระบบขจัดตะกรันแบบ Double Active
การเติมน้ำและเทน้ำออก ฝาเปิดด้านข้าง
พลังไอน้ำต่อเนื่องสม่ำเสมอ 40 กรัม/นาที
แผ่นความร้อน SteamGlide Plus
ข้อมูลทางเทคนิค

ขจัดรอยยับได้รวดเร็วอย่างมีประสิทธิภาพ

แผ่นความร้อน
SteamGlide Plus
พลังไอน้ำต่อเนื่องสม่ำเสมอ 40 กรัม/นาที พลังไอน้ำพิเศษ 160 ก.
ใช้พลังไอน้ำรีดในแนวตั้งมีสเปรย์ มีกำลังไฟ2400 วัตต์

การตั้งค่าโหมดประหยัดพลังงาน ลดการใช้พลังงาน 20%
วิธีขจัดตะกรัน

ระบบขจัดตะกรัน
ระบบขจัดตะกรันแบบ Double Active
สะดวกสบาย ความยาวสายไฟ 2 ม.ใช้งานง่าย

ความจุแท็งค์น้ำ 300 มิลลิลิตร การเติมน้ำและเทน้ำออกฝาเปิดด้านข้าง
ระบบป้องกันน้ำหยด มีที่เก็บสายไฟที่รัดสายไฟความยาวสายไฟ 2 ม.
ซอกซอนเข้าถึงบริเวณที่รีดยากแผ่นความร้อนปลายแหลมบางเป็น 3 เท่า
เติมน้ำได้รวดเร็วและง่ายดาย มีด้ามจับเพิ่มผิวสัมผัส