ข้อมูลทั่วไป / Overview:
ควบคุมอุณหภูมิให้คงที่ทุกเวลา
การควบคุมอุณหภูมิภายในให้คงที่ได้อย่างทั่วถึงนั้น
เป็นหัวใจสำคัญในการรักษาความสดใหม่ของอาหาร ซึ่งเทคโนโลยี LINEAR Cooling™
สามารถควบคุมภายในตู้เย็นให้มีความแตกต่างกันเพียง ±0.5°C

จุดปล่อยลมเย็นบริเวณบานประตู
LG DoorCooling+™ ช่วยควบคุมอุณหภูมิภายในตู้เย็นให้เย็นทั่วถึง และเย็นเร็วขึ้นถึง 35 เมื่อเปรียบเทียบกับการทำความเย็นระบบทั่วไป เทคโนโลยีนี้ช่วยลดความแตกต่างของอุณหภูมิภายในตู้เย็น ให้มีความเย็นทั่วถึงกัน

รักษาระดับความชุ่มชื้นภายในช่องแช่ผักและผลไม้
ด้วยการดีไซน์แผ่นรักษาระดับความชุ่มชื้นแบบใหม่เพิ่มในช่องแช่ ทำให้ผัก ผลไม้ของคุณ
คงความสดได้ยาวนาน

กระจายลมเย็นได้อย่างรวดเร็วและทั่วถึง
ระบบกระจายลมเย็นหลายทิศทาง ช่วยให้ความเย็นกระจายไปทั่วทั้งตู้ เย็นเร็วทันใจ ทำให้อาหารแล้วเครื่องดื่มภายในตู้เย็นได้รับความเย็นอย่างทั่วถึง

ประหยัดพลังงานด้วย Inverter Linear Compressor
คอมเพรสเซอร์แนวนอนระบบอินเวอร์เตอร์ (Inverter Linear Compressor) เป็นเทคโนโลยีที่คิดค้นเพื่อช่วยเรื่องการประหยัดพลังงานที่เพิ่มขึ้น ด้วยการลดการเสียสีภายในช่วยเพิ่มความทนทานในการใช้งานและลดเสียงในการทำงานอีกด้วย

ช่องทำน้ำแข็งปรับเลื่อนได้
เพิ่มความสะดวกสบายในการจัดเก็บ
คุณสามารถปรับเปลี่ยนช่องทำน้ำแข็งได้ด้วยตนเอง ช่วยเพิ่มพื้นที่ในช่องแช่แข็ง

ข้อมูลจำเพาะ / Specifications:
ความจุ 7.4 คิว

สีตัวเครื่อง สีเงินแพลตตินัม

ระบบคอมเพรสเซอร์ Inverter Linear Compressor

ระบบกระจายลมเย็น Yes

Moist Balance Crisper Yes

ชั้นวางกระจกนิรภัย Yes

General

ขนาดตัวเครื่อง กว้าง 555 X สูง 1,520 X ลึก 585

รับประกันคอมเพรสเซอร์ 10 ปี

รับประกันเครื่อง 1 ปี
